Repository: GNOME/nautilus
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Select all items in this window
ja: ¤³¤Î¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Î¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤òÁªÂò¤·¤Þ¤¹

source: Show Properties
ja: ¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£¤ÎÉ½¼¨

source: Show Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤òÉ½¼¨

source: Show _Properties
ja: ¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£¤ÎÉ½¼¨(_P)

source: Show the contents of the Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤ÎÆâÍÆ¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: View or modify the properties of each selected item
ja: ÁªÂò¤·¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¤½¤ì¤¾¤ì¤Î¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£¤òÉ½¼¨¡¦½¤Àµ¤·¤Þ¤¹

source: _Duplicate
ja: Ê£À½(_D)

source: _Open
ja: ³«¤¯(_O)

source: _Show Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤òÉ½¼¨(_S)

source: By Emblems
ja: ¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à

source: By Modification Date
ja: ¹¹¿·Æü»þ

source: By Modification _Date
ja: ¹¹¿·Æü»þ(_D)

source: By Name
ja: Ì¾Á°

source: By Size
ja: ¥µ¥¤¥º

source: By Type
ja: ¼ïÎàÊÌ

source: By _Emblems
ja: ¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à(_E)

source: By _Name
ja: Ì¾Á°(_N)

source: By _Size
ja: ¥µ¥¤¥º(_S)

source: By _Type
ja: ¼ïÎàÊÌ(_T)

source: Choose which information appears beneath each icon's name
ja: ¤É¤Î¾ðÊó¤¬¥¢¥¤¥³¥óÌ¾¤Î²¼¤ËÉ½¼¨¤µ¤ì¤ë¤«¤òÁªÂò

source: Clean Up by Name
ja: Ì¾Á°¤ÇÀ°Íý¤¹¤ë

source: Display icons in the opposite order
ja: µÕ½ç¤Ç¥¢¥¤¥³¥ó¤òÉ½¼¨

source: Icon Captions...
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó¤Î¸«½Ð¤·...

source: Lay Out Items
ja: ¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¥ì¥¤¥¢¥¦¥È

source: Leave icons wherever they are dropped
ja: ¤É¤³¤Ø¥É¥í¥Ã¥×¤µ¤ì¤Æ¤â¥¢¥¤¥³¥ó¤ò»Ä¤¹

source: Make the selected icon stretchable
ja: ÁªÂò¤·¤¿¥¢¥¤¥³¥ó¤ò¿­¤Ó½Ì¤ß¤Ç¤­¤ë¤è¤¦¤Ë¤·¤Þ¤¹

source: Manually
ja: ¼êÆ°

source: Re_versed Order
ja: µÕ½ç(_V)

source: Rename selected icon
ja: ÁªÂò¤·¤¿¥¢¥¤¥³¥ó¤ÎÌ¾Á°¤òÊÑ¹¹

source: Reposition icons to better fit in the window and avoid overlapping
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó¤ò¥¦¥£¥ó¥É¥¦Æâ¤ÇÊÂ¤Ù¤«¤¨¤Æ½Å¤Ê¤é¤Ê¤¤¤è¤¦¤Ë¤·¤Þ¤¹

source: Restore Icons' Original Sizes
ja: ¸µ¤Î¥µ¥¤¥º¤Ø¥¢¥¤¥³¥ó¤òÌá¤¹

source: Restore each selected icon to its original size
ja: ¸Ä¡¹¤ÎÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥¢¥¤¥³¥ó¤ò¸µ¤Î¥µ¥¤¥º¤ØÌá¤¹

source: Reversed Order
ja: ½çµÕ

source: Stretch Icon
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó¤ËÏÈ¤òÄ¥¤ë

source: Tighter Layout
ja: µÍ¤á¤ÆÉ½¼¨

source: Toggle using a tighter layout scheme
ja: µÍ¤á¤ÆÉ½¼¨¤¹¤ë¥ì¥¤¥¢¥¦¥È¤Î»ÈÍÑ¤òÀÚ¤êÂØ¤¨¤ë

source: _Clean Up by Name
ja: Ì¾Á°¤ÇÀ°Íý¤¹¤ë(_C)

source: _Icon Captions...
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó¤Î¸«½Ð¤·(_I)...

source: _Lay Out Items
ja: ¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¥ì¥¤¥¢¥¦¥È(_L)

source: _Manually
ja: ¼êÆ°(_M)

source: _Rename
ja: Ì¾Á°ÊÑ¹¹(_R)

source: _Stretch Icon
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó¤ËÏÈ¤òÄ¥¤ë(_S)

source: _Tighter Layout
ja: µÍ¤á¤ÆÉ½¼¨(_T)

source: Indexing is %d%% complete.
ja: ¥¤¥ó¥Ç¥Ã¥¯¥¹¤Ï %d%% ´°Î»

source: The indexer is currently busy.
ja: ¥¤¥ó¥Ç¥¯¥µ¤Ï¥Ó¥¸¡¼¾õÂÖ¤Ç¤¹¡£

source: Reindexing Failed
ja: ¥¤¥ó¥Ç¥¯¥¹¤ÎºÆ¹½À®¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Indexing Status
ja: ¥¤¥ó¥Ç¥¯¥¹ºîÀ®¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹

source: Your files were last indexed at %s
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ï %s ¤ËºÇ½ª¥¤¥ó¥Ç¥Ã¥¯¥¹¤µ¤ì¤¿

source: Update Now
ja: ¸½ºß¹¹¿·¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Sorry, but the medusa search service is not available.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬, medusa ¸¡º÷¥µ¡¼¥Ó¥¹¤ÏÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: %I:%M %p, %x
ja: %p %I:%M, %x

source: Reveal in New Window
ja: ¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ËÉ½¼¨¤¹¤ë

source: Show Indexing Status
ja: ¥¤¥ó¥Ç¥Ã¥¯¥¹¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÉ½¼¨

source: Show _Indexing Status
ja: ¥¤¥ó¥Ç¥Ã¥¯¥¹¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÉ½¼¨(_I)

source: Show status of indexing used when searching
ja: ¸¡º÷¤·¤Æ¤¤¤ë¤È¤­¤Ë¥¤¥ó¥Ç¥Ã¥¯¥¹¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: About Nautilus
ja: Nautilus ¤Ë¤Ä¤¤¤Æ

source: Authors
ja: ºî¼Ô°ìÍ÷

source: Couldn't Create Required Folder
ja: Í×µá¤µ¤ì¤¿¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Couldn't Create Required Folders
ja: Í×µá¤µ¤ì¤¿¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Nautilus can't be used now. Running the command "nautilus-clean.sh -x" from the console may fix the problem. If not, you can try rebooting the computer or installing Nautilus again. OAF couldn't locate the Nautilus_shell.oaf file. One cause of this seems to be an LD_LIBRARY_PATH that does not include the oaf library's directory. Another possible cause would be bad install with a missing Nautilus_Shell.oaf file. Running "nautilus-clean.sh -x" will kill all OAF and GConf processes, which may be needed by other applications. Sometimes killing oafd and gconfd fixes the problem, but we don't know why. We have also seen this error when a faulty version of oaf was installed.
ja: Nautilus ¤Ï¸½ºß¼ÂÍÑÅª¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£¤Ê¤Ë¤«ÌäÂê¤¬µ¯¤³¤Ã¤¿¤é¡¢"nautilus-clean.sh -x" ¤È¤¤¤¦¥³¥Þ¥ó¥É¤ò¼Â¹Ô¤¹¤ì¤Ð²ò·è¤¹¤ë¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó¡£¤â¤·²ò·è¤·¤Ê¤«¤Ã¤¿¤é¡¢¥³¥ó¥¢Ô¥å¡¼¥¿¤òºÆµ¯Æ°¤¹¤ë¤+ Nautilus ¤òºÆ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Æ¤ß¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£ OAF ¤Ï Nautilus_Shell.oaf ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¸«¤Ä¤±¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿. ¤Ò¤È¤Ä¤Î¸¶°ø¤È¤·¤Æ¤Ï¡¢LD_LIBRARY_PATH ¤Ë OAF ¥é¥¤¥Ö¥é¥ê¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤¬¤Ê¤¤¤È¤¤¤¦¤³¤È¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£¤½¤Î¤Û¤«¤Î¤¢¤êÆÀ¤ë¸¶°ø¤È¤¢·¤Æ¤Ï¡¢¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¬¸í¤Ã¤Æ¤¤¤F Nautilus_Shell.oaf ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬¤Ê¤¯¤Ê¤Ã¤¿¤È¤¤¤¦¤³¤È¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£ "nautilus-clean.sh -x" ¥³¥Þ¥ó¥É¤Ï¡¢¤Û¤«¤Î¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¤Ç»ÈÍÑ¤µ¤ì¤Æ¤¤¤ë¤«¤â¤·¤ì¤Ê¤¤¡¢OAF ¤È GConf ¤ÎÁ´¤Æ¤Î¥×¥í¥»¥¹¤ò KILL ¤·¤Þ¤¹¡£ oafd ¤È gconfd ¤ò kill ¤¹¤ë¤ÈÌäÂê¤¬²ò·è¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¤¬¡¢¤½¤ì¤Ï¤Ê¤¼¤À¤«¤ï¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¡£ Àµ¤·¤¯¤Ê¤¤¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Æ¤¤¤ë¤È¤³¤Î¥¨¥é¡¼¤¬µ¯¤­¤ë¤³¤È¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡¢£¢

source: Nautilus can't be used now, due to an unexpected error.
ja: Í½´ü¤·¤Ê¤¤¥¨¥é¡¼¤Î¤¿¤á¤Ë Nautilus ¤Ï¸½ºß»ÈÍÑ¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Nautilus can't be used now, due to an unexpected error from OAF when attempting to register the file manager view server.
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¥Þ¥Í¡¼¥¸¥ã¥Ó¥å¡¼¥µ¡¼¥Ð¤òÅÐÏ¿¤·¤è¤¦¤È¤·¤¿»þ¤Ë OAF ¤«¤éÍ½´ü¤·¤Ê¤¤¥¨¥é¡¼¤Î¤¿¤á¤Ë Nautilus ¤Ï¸½ºß»ÈÍÑ¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Nautilus can't be used now, due to an unexpected error from OAF when attempting to locate the factory.Killing oafd and restarting Nautilus may help fix the problem.
ja: ¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê¤òÃµ¤½¤¦¤È¤·¤ÆOAF¤¬Í½´ü¤·¤Ê¤¤¥¨¥é¡¼¤òÈ¯À¸¤·¤¿¤Î¤ÇNautilus¤Ï¸½ºß»ÈÍÑ¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£oafd¤òkill¤·¤ÆNautilus¤òºÆµ¯Æ°¤¹¤ë¤³¤È¤ÇÌäÂê¤¬²ò·è¤¹¤ë¤¢«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó¡£¢

source: Nautilus can't be used now, due to an unexpected error from OAF when attempting to locate the shell object. Killing oafd and restarting Nautilus may help fix the problem.
ja: ¥·¥§¥ë¥ª¥Ö¥¸¥§¥¯¥È¤òÃµ¤½¤¦¤È¤·¤ÆOAF¤¬Í½´ü¤·¤Ê¤¤¥¨¥é¡¼¤òÈ¯À¸¤·¤¿¤Î¤ÇNautilus¤Ï¸½ºß»ÈÍÑ¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£oafd¤òkill¤·¤ÆNautilus¤òºÆµ¯Æ°¤¹¤ë¤³¤È¤ÇÌäÂê¤¬²¢ò·è¤¹¤ë¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó¡£¢

source: You are about to run Nautilus as root. As root, you can damage your system if you are not careful, and Nautilus will not stop you from doing it.
ja: root ¤È¤·¤Æ Nautilus ¤ò¼Â¹Ô¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡¥ root¤Ê¤é¤Ð¡¤¤¢¤Ê¤¿¤¬¿µ½Å¤Ç¤Ê¤¤¤Ê¤é¡¤¤¢¤Ê¤¿¤Î¥·¥¹¥Æ¥à¤ËÈï³²¤òÍ¿¤¨¤ë ¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤¹¡¥¤½¤·¤Æ¡¤ Nautilus ¤Ï¤½¤ì¤ò¤¹¤ë¤Î¤ò»ß¤á¤Þ¤»¤ó¡¥

source: Bookmarks
ja: ¥Ö¥Ã¥¯¥Þ¡¼¥¯

source: Location
ja: ¾ì½ê

source: Remove
ja: ºï½ü

source: More Options
ja: ¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤òÂ¿¤¯

source: Fewer Options
ja: ¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤ò¾¯¤Ê¤¯

source: Find Them!
ja: ¸¡º÷!

source: Your user level adjusts Nautilus to your degree of experience using GNOME and Linux. Choose a level that's comfortable for you - you can always change it later.
ja: ¥æ¡¼¥¶¥ì¥Ù¥ë¤ÎÁªÂò¤Ç¤Ï¡¢¥æ¡¼¥¶¤Î GNOME ¤ä Linux ¤Ë¤Ä¤¤¤Æ¤Î ·Ð¸³Åª¤Ê¥ì¥Ù¥ë¤Ë¤¢¤ï¤»¤Æ Nautilus ¤òÄ´À°¤·¤Þ¤¹¡£¤¢¤Ê¤¿¤Ë¤¢ ¤Æ¤Ï¤Þ¤ë¥ì¥Ù¥ë¤òÁª¤ó¤Ç¤¯¤À¤µ¤¤¡£¤³¤ì¤Ï¤¢¤È¤«¤éÊÑ¹¹¤¹¤ë¤³¤È¤â¤Ç¤­¤Þ¤¹¡£

source: For users who have no previous experience with GNOME and Linux.
ja: GNOME ¤ä Linux ¤Î½é¿´¼Ô¸þ¤±¡£

source: For users who are comfortable with GNOME and Linux, but don't describe themselves as ``technical.''
ja: GNOME ¤È Linux ¤Ë¤Ä¤¤¤Æ½ÏÃÎ¤·¤Æ¤¤¤ë¤¬¡¢ ¤½¤ì¤¬µ»½ÑÅª¤Ç¤Ï¤Ê¤¤¥æ¡¼¥¶¸þ¤±¡£

source: For users who have GNOME and Linux experience, and like to see every detail of the operating system.
ja: GNOME ¤È Linux ¤Ë¤Ä¤¤¤Æ½ÏÃÎ¤·¤Æ¤¤¤Æ¡¢ ¥ª¥Ú¥ì¡¼¥Æ¥£¥ó¥°¥·¥¹¥Æ¥à¤Î¤¢¤é¤æ¤ë¾ÜºÙ¤òÃÎ¤ê¤¿¤¤¥æ¡¼¥¶¸þ¤±¡£

source: Verify my connection and check for updates
ja: ÀÜÂ³¤ò³ÎÇ§¤·¤Æ¥¢¥Ã¥×¥Ç¡¼¥È¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯¤·¤Þ¤¹

source: Don't verify my connection or check for updates
ja: ÀÜÂ³¤ò³ÎÇ§¤»¤º¡¢¥¢¥Ã¥×¥Ç¡¼¥È¤Î¥Á¥§¥Ã¥¯¤â¤·¤Þ¤»¤ó

source: No proxy server required.
ja: proxy ¥µ¡¼¥Ð¤ÏÉ¬Í×¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Use this proxy server:
ja: ¤³¤Î proxy ¥µ¡¼¥Ð¤ò»È¤¤¤Þ¤¹:

source: Proxy address:
ja: Proxy ¥¢¥É¥ì¥¹:

source: Downloading Nautilus updates...
ja: Nautilus ¥¢¥Ã¥×¥Ç¡¼¥È¤ò¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥ÉÃæ...

source: Use Nautilus to draw the desktop.
ja: ¥Ç¥¹¥¯¥È¥Ã¥×ÉÁ²è¤Ë Nautilus ¤ò»È¤¦

source: Move existing desktop icons to the Nautilus desktop.
ja: ´ûÂ¸¤Î¥Ç¥¹¥¯¥È¥Ã¥×¥¢¥¤¥³¥ó¤ò Nautilus ¥Ç¥¹¥¯¥È¥Ã¥×¤ËÊÑ´¹¤¹¤ë

source: Launch Nautilus when GNOME starts up.
ja: Nautilus ¤ò GNOME ¥¹¥¿¡¼¥È¥¢¥Ã¥×»þ¤Ëµ¯Æ°¤¹¤ë

source: Enable fast search
ja: ¹âÂ®¸¡º÷¤ò¤¹¤ë

source: Nautilus First Time Setup
ja: Nautilus ½é´üÀßÄê

source: Welcome to Nautilus
ja: Nautilus ¤Ø¤è¤¦¤³¤½

source: Finished
ja: ´°Î»

source: Choose Your User Level
ja: ¥æ¡¼¥¶¥ì¥Ù¥ë¤ÎÁªÂò

source: GMC to Nautilus Transition
ja: GMC¤«¤éNautilus¤Ø¤Î¾è¤ê´¹¤¨

source: Fast Searches
ja: ¹âÂ®¸¡º÷

source: Updating Nautilus...
ja: Nautilus ¤ò¥¢¥Ã¥×¥Ç¡¼¥ÈÃæ...

source: Web Proxy Configuration
ja: Web Proxy ¹½À®

source: Decoding Update...
ja: ¥Ç¥³¡¼¥É¥¢¥Ã¥×¥Ç¡¼¥È...

source: Update Complete. Click Next to Continue.
ja: ¹¹¿·¤Ï´°Î»¤·¤Þ¤·¤¿. Â³¤±¤ë¤¿¤á¤Ë¼¡¤ò²¡¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤.

source: No Update Available... Press Next to Continue.
ja: ¹¹¿·¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿. Â³¤±¤ë¤¿¤á¤Ë¼¡¤ò²¡¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Link sets
ja: ¥ê¥ó¥¯¤ÎÀßÄê

source: Add or remove sets of links by clicking on the checkboxes below.
ja: °Ê²¼¤Î¥Á¥§¥Ã¥¯¥Ü¥Ã¥¯¥¹¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯¤¹¤ë¤³¤È¤Ç, ¥ê¥ó¥¯¤ÎÀßÄê¤òÄÉ²Ã¤¹¤ë¤«ºï½ü¤·¤Æ²¼¤µ¤¤

source: Go To:
ja: °ÜÆ°:

source: Do you want to view these %d locations in separate windows?
ja: ÊÌ¡¹¤Î¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Ç¤³¤ì¤é %d ¤Ä¤Î¾ì½ê¤òÉ½¼¨¤·¤¿¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: View in Multiple Windows?
ja: Ê£¿ô¤Î¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ÇÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Quit Nautilus.
ja: Nautilus ¤Î½ªÎ»

source: Restart Nautilus.
ja: Nautilus ¤ÎºÆµ¯Æ°

source: nautilus: --check cannot be used with URIs.
ja: nautilus: --check ¤Ï URIs ¤Ç»È¤ï¤ì¤ë¤³¤È¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: nautilus: --check cannot be used with other options.
ja: nautilus: --check ¤ÏÂ¾¤Î¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤Ç»È¤ï¤ì¤ë¤³¤È¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: nautilus: --quit cannot be used with URIs.
ja: nautilus: --quit ¤Ï URIs ¤Ç»È¤ï¤ì¤ë¤³¤È¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: nautilus: --restart cannot be used with URIs.
ja: nautilus: --restart ¤Ï URIs ¤Ç»È¤ï¤ì¤ë¤³¤È¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Done
ja: ´°Î»

source: Add new...
ja: ¿·µ¬ÄÉ²Ã...

source: Remove...
ja: ºï½ü...

source: Sorry, but pattern %s couldn't be deleted.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¤¥Ñ¥¿¡¼¥ó %s ¤Ïºï½ü¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Couldn't delete pattern
ja: ¥Ñ¥¿¡¼¥ó¤òºï½ü¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Sorry, but emblem %s couldn't be deleted.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¤¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à %s ¤Ïºï½ü¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Create a New Emblem:
ja: ¿·µ¬¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à¤òºîÀ®:

source: Keyword:
ja: ¥­¡¼¥ï¡¼¥É:

source: Image:
ja: ²èÁü:

source: Select an image file for the new emblem:
ja: ¿·µ¬¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à¤Î¤¿¤á¤Î²èÁü¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÁªÂò:

source: Create a New Color:
ja: ¿·µ¬¥«¥é¡¼¤òºîÀ®:

source: Color name:
ja: ¥«¥é¡¼Ì¾:

source: Color value:
ja: ¥«¥é¡¼¤ÎÃÍ:

source: Sorry, but "%s" is not a valid file name.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¢"%s" ¤ÏÀµ¤·¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Sorry, but you did not supply a valid file name.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¢Àµ¤·¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤¬»ØÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: Couldn't install pattern
ja: ¥Ñ¥¿¡¼¥ó¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Sorry, but you can't replace the reset image.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¢¥ê¥»¥Ã¥È¤µ¤ì¤¿²èÁü¤òÃÖ¤­´¹¤¨¤ë¤³¤È¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Sorry, but the pattern %s couldn't be installed.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¤¥Ñ¥¿¡¼¥ó %s ¤Ï¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Select an image file to add as a pattern:
ja: ¥Ñ¥¿¡¼¥ó¤È¤·¤ÆÄÉ²Ã¤¹¤ë²èÁü¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÁªÂò:

source: Couldn't install color
ja: ¥«¥é¡¼¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Select a color to add:
ja: ÄÉ²Ã¤¹¤ë¥«¥é¡¼¤òÁªÂò:

source: Sorry, but '%s' is not a usable image file!
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¤'%s' ¤ÏÍøÍÑ²ÄÇ½¤Ê²èÁü¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó!

source: Couldn't install emblem
ja: ¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Select A Category:
ja: ¥«¥Æ¥´¥ê¤òÁªÂò:

source: Cancel Remove
ja: ºï½ü¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë

source: Add a New Pattern
ja: ¿·µ¬¥Ñ¥¿¡¼¥ó¤òÄÉ²Ã

source: Add a New Color
ja: ¿·µ¬¥«¥é¡¼¤òÄÉ²Ã

source: Add a New Emblem
ja: ¿·µ¬¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à¤òÄÉ²Ã

source: Click on a pattern to remove it
ja: ºï½ü¤¹¤ë¥Ñ¥¿¡¼¥ó¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Click on a color to remove it
ja: ºï½ü¤¹¤ë¥«¥é¡¼¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Click on an emblem to remove it
ja: ºï½ü¤¹¤ë¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Patterns:
ja: ¥Ñ¥¿¡¼¥ó:

source: Colors:
ja: ¥«¥é¡¼:

source: Emblems:
ja: ¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à:

source: Remove a Pattern
ja: ¥Ñ¥¿¡¼¥ó¤òºï½ü

source: Remove a Color
ja: ¥«¥é¡¼¤òºï½ü

source: Remove an Emblem
ja: ¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à¤òºï½ü

source: [File type is] regular file
ja: [¥Õ¥¡¥¤¥ë¥¿¥¤¥×] ÄÌ¾ï¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: [File type is] text file
ja: [¥Õ¥¡¥¤¥ë¥¿¥¤¥×] ¥Æ¥­¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: [File type is] application
ja: [¥Õ¥¡¥¤¥ë¥¿¥¤¥×] ¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó

source: [Last modified date] is today
ja: [ºÇ½ª¹¹¿·ÆüÉÕ] º£Æü

source: [Last modified date] is yesterday
ja: [ºÇ½ª¹¹¿·ÆüÉÕ] ºòÆü

source: [Last modified date] is within a week of [1/24/00]
ja: [ºÇ½ª¹¹¿·ÆüÉÕ] [1/24/00]¤Î½µ

source: [Last modified date] is within a month of [1/24/00]
ja: [ºÇ½ª¹¹¿·ÆüÉÕ] [1/24/00]¤Î·î

source: [File owner] is [root]
ja: [¥Õ¥¡¥¤¥ë½êÍ­¼Ô] [root]

source: [File owner] is not [root]
ja: [¥Õ¥¡¥¤¥ë½êÍ­¼Ô] [root]°Ê³°

source: Go to the Eazel Services Summary Page
ja: Eazel¥µ¡¼¥Ó¥¹¥µ¥Þ¥ê¥Ú¡¼¥¸¤Ë¹Ô¤¯

source: Go to the Eazel Software Catalog
ja: Eazel¥½¥Õ¥È¥¦¥§¥¢¥«¥¿¥í¥°¤Ë¹Ô¤¯

source: Go to your online storage repository
ja: ¥ª¥ó¥é¥¤¥ó¥¹¥È¥ì¡¼¥¸¥ê¥Ý¥¸¥È¥ê¤Ë¹Ô¤¯

source: Software _Catalog
ja: ¥½¥Õ¥È¥¦¥§¥¢¥«¥¿¥í¥°(_C)

source: _Eazel Services Home
ja: Eazel¥µ¡¼¥Ó¥¹¥Û¡¼¥à(_E)

source: _Online Storage
ja: ¥ª¥ó¥é¥¤¥ó¥¹¥È¥ì¡¼¥¸(_O)

source: _Services
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹(_S)

source: Caveat
ja: ·Ù¹ð

source: Thank you for your interest in Nautilus. As with any software under development, you should exercise caution when using Nautilus. Eazel does not provide any guarantee that it will work properly, or assume any liability for your use of it. Please use it at your own risk. Please visit http://www.eazel.com/feedback.html to provide feedback, comments, and suggestions.
ja: Nautilus¤ò¤ª»È¤¤¤¤¤¿¤À¤¤¤Æ¤¢¤ê¤¬¤È¤¦¤´¤¶¤¤¤Þ¤¹¡£ Â¾¤Î³«È¯ÅÓÃæ¤Î¥½¥Õ¥È¥¦¥§¥¢¤ÈÆ±¤¸¤è¤¦¤Ë¡¢Nautilus¤ò»È¤Ã¤Æ¤¤¤ë¤È¤­¤Ë¤ÏÃí°Õ¤·¤Ê¤¢¯¤Æ¤Ï¤Ê¤ê¤Þ¤»¤ó¡£Åazel¤ÏNautilus¤¬Àµ¤·¤¯Æ°ºî¤¹¤ë¤È¤¤¤¦ÊÝ¾Ú¤Ï¤Ê¤Ë¤â¤·¤Þ¤»¤ó¤·¡¢¢»ÈÍÑ¾å¤Î¿®ÍêÀ­¤â¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£¥æ¡¼¥¶Â¦¤Î¥ê¥¹¥¯¤Ç¤´ÍøÍÑ¤¯¤À¤µ¤¤¡£Ün http://www.eazel.com/feedback.html ¤òË¬Ìä¤·¤Æ¥Õ¥£¡¼¥É¥Ð¥Ã¥¯¤ä¡¢¥³¥á¥ó¥È¡¢Äó°Æ¤ò¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: Factory for Nautilus shell and file manager
ja: Nautilus¤Î¥·¥§¥ë¤È¥Õ¥¡¥¤¥ë¥Þ¥Í¡¼¥¸¥ã¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Icons
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó

source: Icons Viewer
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó¥Ó¥å¡¼¥¢

source: List
ja: ¥ê¥¹¥È

source: List Viewer
ja: ¥ê¥¹¥È¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Nautilus factory
ja: Nautilus ¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Nautilus file manager desktop icon view
ja: Nautilus ¥Õ¥¡¥¤¥ë¥Þ¥Í¡¼¥¸¥ã¥Ç¥¹¥¯¥È¥Ã¥×¥¢¥¤¥³¥ó¥Ó¥å¡¼

source: Nautilus file manager icon view
ja: Nautilus ¥Õ¥¡¥¤¥ë¥Þ¥Í¡¼¥¸¥ã¥¢¥¤¥³¥ó¥Ó¥å¡¼

source: Nautilus file manager list view
ja: Nautilus ¥Õ¥¡¥¤¥ë¥Þ¥Í¡¼¥¸¥ã¥ê¥¹¥È¥Ó¥å¡¼

source: Nautilus file manager search results list view
ja: Nautilus ¥Õ¥¡¥¤¥ë¥Þ¥Í¡¼¥¸¥ã¸¡º÷·ë²Ì¥ê¥¹¥È¥Ó¥å¡¼

source: Nautilus metafile factory
ja: Nautilus ¥á¥¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Nautilus shell
ja: Nautilus ¥·¥§¥ë

source: Search List
ja: ¸¡º÷¥ê¥¹¥È

source: View as Icons
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó¤ÇÉ½¼¨

source: View as List
ja: °ìÍ÷¤ÇÉ½¼¨

source: Add a bookmark for the current location to this menu
ja: ¸½ºß¾ì½ê¤Î¥Ö¥Ã¥¯¥Þ¡¼¥¯¤ò¤³¤Î¥á¥Ë¥å¡¼¤ËÄÉ²Ã¤·¤Þ¤¹

source: Close _All Windows
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤òÊÄ¤¸¤ë(_A)

source: Close all Nautilus windows
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î Nautilus ¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤òÊÄ¤¸¤Þ¤¹

source: Close this window
ja: ¤³¤Î¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤òÊÄ¤¸¤Þ¤¹

source: Display credits for the creators of Nautilus
ja: Nautilus¤òºî¤Ã¤¿¿Í¤¿¤Á¤Î¥¯¥ì¥¸¥Ã¥È¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Display on-line help for Nautilus
ja: Nautilus¤Î¥ª¥ó¥é¥¤¥ó¥Ø¥ë¥×¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Display quick reference pages for Nautilus
ja: Nautilus ¤Î¥¯¥¤¥Ã¥¯¥ê¥Õ¥¡¥ì¥ó¥¹¥Ú¡¼¥¸¤òÉ½¼¨¤¹¤ë

source: Display release notes for Nautilus
ja: Nautilus ¤Î¥ê¥ê¡¼¥¹¥Î¡¼¥È¤òÉ½¼¨¤¹¤ë

source: Display support information for Nautilus and Eazel Services
ja: Nautilus¤ÈEazel¥µ¡¼¥Ó¥¹¤Î¥µ¥Ý¡¼¥È¾ðÊó¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Display the latest contents of the current location
ja: ¸½ºß¤Î¾ì½ê¤ÎºÇ¿·¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Display the set of available appearance themes
ja: ÍøÍÑ²ÄÇ½¤Ê¥Æ¡¼¥Þ¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Edit various Nautilus preferences
ja: ³Æ¼ï Nautilus ¤ÎÀßÄê¤òÊÔ½¸

source: Find
ja: ¸¡º÷

source: For_get History
ja: ÍúÎò¤òºï½ü(_G)

source: Go to Eazel Services
ja: Eazel¥µ¡¼¥Ó¥¹¤Ë¹Ô¤­¤Þ¤¹

source: Go to the home location
ja: ¥Û¡¼¥à¤Ø°ÜÆ°¤·¤Þ¤¹

source: Go to the location that contains this one
ja: ¤³¤ì¤¬¤¢¤ë¾ì½ê¤Ø°ÜÆ°¤·¤Þ¤¹

source: Go to the next visited location
ja: ¼¡¤ÎË¬ÌäºÑ¤ß¤Î¾ì½ê¤Ø°ÜÆ°¤·¤Þ¤¹

source: Go to the previous visited location
ja: Á°¤ÎË¬ÌäºÑ¤ß¤Î¾ì½ê¤Ø°ÜÆ°¤·¤Þ¤¹

source: Nautilus Quick _Reference
ja: Nautilus ¥¯¥¤¥Ã¥¯¥ê¥Õ¥¡¥ì¥ó¥¹(_R)

source: Nautilus Release _Notes
ja: Nautilus ¥ê¥ê¡¼¥¹¥Î¡¼¥È(_N)

source: Nautilus User _Manual
ja: Nautilus ¥æ¡¼¥¶¡¼¥Þ¥Ë¥å¥¢¥ë(_N)

source: New Window
ja: ¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦

source: Normal Size
ja: ÄÌ¾ï¥µ¥¤¥º

source: Open another Nautilus window for the displayed location
ja: Æ±¤¸¾ì½ê¤òÉ½¼¨¤¹¤ëNautilus¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ò¤â¤¦°ì¤Ä³«¤­¤Þ¤¹

source: Report Profiling
ja: ¥×¥í¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥ì¥Ý¡¼¥È¤·¤Þ¤¹

source: Reset Profiling
ja: ¥×¥í¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥ê¥»¥Ã¥È¤·¤Þ¤¹

source: Search the World Wide Web
ja: ¥¦¥§¥Ö¤ò¸¡º÷¤·¤Þ¤¹

source: Search this computer for files
ja: ¤³¤Î¥Þ¥·¥ó¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¸¡º÷¤·¤Þ¤¹

source: Show a page from which you can send feedback about Nautilus and Eazel Services
ja: Nautilus¤ÈEazel¥µ¡¼¥Ó¥¹¤Î¥Õ¥£¡¼¥É¥Ð¥Ã¥¯¤òÁ÷¤ë¥Ú¡¼¥¸¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Show the contents at the normal size
ja: ÆâÍÆ¤òÄÌ¾ï¤Î¥µ¥¤¥º¤ÇÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Show the contents in less detail
ja: ÆâÍÆ¤ò¤è¤êÂç¤Þ¤«¤ËÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Show the contents in more detail
ja: ÆâÍÆ¤ò¤è¤ê¾ÜºÙ¤ËÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Start Profiling
ja: ¥×¥í¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î³«»Ï

source: Stop Profiling
ja: ¥×¥í¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÄä»ß

source: Stop loading this location
ja: ¤³¤Î¾ì½ê¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤òÄä»ß¤·¤Þ¤¹

source: Undo the last text change
ja: ºÇ¸å¤ËÊÑ¹¹¤·¤¿¥Æ¥­¥¹¥È¤ò¸µ¤ËÌá¤¹

source: Up
ja: ¾å

source: Web Search
ja: ¥¦¥§¥Ö¸¡º÷

source: Zoom In
ja: ³ÈÂç

source: Zoom Out
ja: ½Ì¾®

source: Zoom _In
ja: ³ÈÂç (_I)

source: Zoom _Out
ja: ½Ì¾® (_O)

source: _About Nautilus...
ja: Nautilus ¤Ë¤Ä¤¤¤Æ(_A)...

source: _Add Bookmark
ja: ¥Ö¥Ã¥¯¥Þ¡¼¥¯¤ËÄÉ²Ã(_A)

source: _Back
ja: Ìá¤ë(_B)

source: _Backgrounds and Emblems...
ja: ÇØ·Ê¤È¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à(_B)...

source: _Bookmarks
ja: ¥Ö¥Ã¥¯¥Þ¡¼¥¯(_B)

source: _Close Window
ja: ¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤òÊÄ¤¸¤ë(_C)

source: _Customer Support
ja: ¥«¥¹¥¿¥Þ¡¼¥µ¥Ý¡¼¥È(_C)

source: _Edit
ja: ÊÔ½¸(_E)

source: _Edit Bookmarks...
ja: ¥Ö¥Ã¥¯¥Þ¡¼¥¯¤ÎÊÔ½¸(_E)

source: _Feedback
ja: ¥Õ¥£¡¼¥É¥Ð¥Ã¥¯(_F)

source: _Find
ja: ¸¡º÷(_F)

source: _Forward
ja: Á°(_F)

source: _Go
ja: °ÜÆ°(_G)

source: _Help
ja: ¥Ø¥ë¥×(_H)

source: _Home
ja: ¥Û¡¼¥à(_H)

source: _Nautilus Themes...
ja: Nautilus¥Æ¡¼¥Þ(_N)...

source: _Normal Size
ja: ÄÌ¾ï¥µ¥¤¥º(_N)

source: _Profiler
ja: ¥×¥í¥Õ¥¡¥¤¥é(_P)

source: _Refresh
ja: ¹¹¿·(_R)

source: _Report Profiling
ja: ¥×¥í¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥ì¥Ý¡¼¥È(_R)

source: _Reset Profiling
ja: ¥×¥í¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥ê¥»¥Ã¥È(_R)

source: _Start Profiling
ja: ¥×¥í¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î³«»Ï(_S)

source: _Stop Profiling
ja: ¥×¥í¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÄä»ß(_S)

source: _Undo
ja: ¸µ¤ËÌá¤¹(_U)

source: _Up a Level
ja: ¾å¤Ø(_U)

source: _View
ja: É½¼¨(_V)

source: You can't assign more than one custom icon at a time! Please drag just one image to set a custom icon.
ja: ¥«¥¹¥¿¥à¥¢¥¤¥³¥ó¤Ï°ìÅÙ¤Ë2¤Ä°Ê¾åºî¤ë¤³¤È¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó! °ì¤Ä¤Î²èÁü¤ò¥«¥¹¥¿¥à¥¢¥¤¥³¥ó¤Ë¥É¥é¥Ã¥°¤·¤Æ¥»¥Ã¥È¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: More Than One Image
ja: ¤â¤¦°ì¤Ä¤Î²èÁü

source: Local Images Only
ja: ¥í¡¼¥«¥ë²èÁü¤Î¤ß

source: Images Only
ja: ²èÁü¤Î¤ß

source: Open with %s
ja: %s ¤«¤é³«¤¯

source: Open with...
ja: Â¾¤Î¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¤«¤é³«¤¯...

source: Empty Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤ò¶õ¤Ë¤¹¤ë

source: Find:
ja: ¸¡º÷:

source: Nautilus Theme Selector
ja: Nautilus ¥Æ¡¼¥Þ¥»¥ì¥¯¥¿

source: Nautilus Theme:
ja: Nautilus ¥Æ¡¼¥Þ:

source: Add New Theme
ja: ¿·µ¬¥Æ¡¼¥Þ¤òÄÉ²Ã

source: Remove Theme
ja: ¥Æ¡¼¥Þ¤òºï½ü

source: Sorry, but "%s" is not a valid theme folder.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¤"%s" ¤ÏÍ­¸ú¤Ê¥Æ¡¼¥Þ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Couldn't add theme
ja: ¥Æ¡¼¥Þ¤òÄÉ²Ã¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Sorry, but the "%s" theme couldn't be installed.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¤"%s" ¥Æ¡¼¥Þ¤Ï¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Couldn't install theme
ja: ¥Æ¡¼¥Þ¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Select a theme folder to add as a new theme:
ja: ¿·µ¬¥Æ¡¼¥Þ¤È¤·¤ÆÄÉ²Ã¤¹¤ë¥Æ¡¼¥Þ¥Õ¥©¥ë¥À¤òÁªÂò¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤:

source: Click on a theme to remove it.
ja: ºï½ü¤¹¤ë¥Æ¡¼¥Þ¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Click on a theme to change the appearance of Nautilus.
ja: Nautilus ¤Î³°´Ñ¤òÊÑ¹¹¤¹¤ë¥Æ¡¼¥Þ¤ò ¥¯¥ê¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Add New Theme
ja: ¿·µ¬¥Æ¡¼¥Þ¤òÄÉ²Ã

source: Sorry, but you can't remove the current theme. Please change to another theme before removing this one.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬, ¸½ºß¤Î¥Æ¡¼¥Þ¤òºï½ü¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó. ºï½ü¤¹¤ëÁ°¤ËÊÌ¤Î¥Æ¡¼¥Þ¤ËÊÑ¹¹¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Can't delete current theme
ja: ¸½ºß¤Î¥Æ¡¼¥Þ¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Sorry, but that theme could not be removed!
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¤¤½¤Î¥Æ¡¼¥Þ¤òºï½ü¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿!

source: Couldn't remove theme
ja: ¥Æ¡¼¥Þ¤òºï½ü¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: No description available for the "%s" theme
ja: "%s" ¥Æ¡¼¥Þ¤Î¤¿¤á¤Î¾ðÊó¤ÏÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: View as Other...
ja: Â¾¤ÇÉ½¼¨...

source: Close
ja: ÊÄ¤¸¤ë

source: Preview Release %s: %s
ja: ¥×¥ì¥Ó¥å¡¼¥ê¥ê¡¼¥¹ %s: %s

source: View Failed
ja: É½¼¨¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: One of the sidebar panels encountered an error and can't continue. Unfortunately I couldn't tell which one.
ja: ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥Ñ¥Í¥ë¤Î¤Ò¤È¤Ä¤ÇºÆµ¯ÉÔÇ½¤Ê¥¨¥é¡¼¤ÈÁø¶ø¤·¤Þ¤·¤¿. »ÄÇ°¤Ê¤¬¤é²¿¤â¤¤¤¦¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Sidebar Panel Failed
ja: ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥Ñ¥Í¥ë¤Ï¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Couldn't find "%s". Please check the spelling and try again.
ja: "%s" ¤ò¸«¤Ä¤±¤ë»ö¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡¥ÄÖ¤ê¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯¤·¤ÆºÆ»î¹Ô¤·¤Æ²¼¤µ¤¤

source: "%s" is not a valid location. Please check the spelling and try again.
ja: "%s" ¤ÏÍ­¸ú¤Ê¾ì½ê¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡¥ÄÖ¤ê¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯¤·¤ÆºÆ»î¹Ô¤·¤Æ²¼¤µ¤¤

source: Couldn't display "%s", because Nautilus cannot handle %s: locations.
ja: "%s" ¤òÉ½¼¨¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿. ¤À¤«¤é Nautilus ¤Ï %s ¤Î¾ì½ê¤ò°·¤¦¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Couldn't display "%s", because the attempt to log in failed.
ja: "%s" ¤òÉ½¼¨¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿. ¥í¥°¥¤¥ó¤¹¤ë»î¤ß¤Ï¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Couldn't display "%s", because access was denied.
ja: "%s" ¤òÉ½¼¨¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿. µö²Ä¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Couldn't display "%s", because no host "%s" could be found. Check that the spelling is correct and that your proxy settings are correct.
ja: "%s" ¤òÉ½¼¨¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£¥Û¥¹¥ÈÌ¾"%s"¤¬¸«¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£ÄÖ¤ê¤¬Àµ¤·¤¤¤«¤¢É¤¦¤«¤È¥×¥í¥¯¥·¡¼ÀßÄê¤¬Àµ¤·¤¤¤«¤ò¥Á¥§¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£¢

source: Couldn't display "%s", because the host name was empty. Check that your proxy settings are correct.
ja: "%s" ¤òÉ½¼¨¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿. ¥Û¥¹¥ÈÌ¾¤¬¶õ¤Ç¤¹. ¥×¥í¥­¥·¡¼¤ÎÀßÄê¤¬Àµ¤·¤¤¤«³ÎÇ§¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤.

source: Searching is unavailable right now, because you either have no index, or the search service isn't running. Be sure that you have started the Medusa search service, and if you don't have an index, that the Medusa indexer is running.
ja: ¸¡º÷¤Ï¸½ºßÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£¥¤¥ó¥Ç¥¯¥¹¤¬¤Ê¤¤¤«¡¢¤¢¤ë¤¤¤Ï¸¡º÷¥µ¡¼¥Ó¥¹¤¬µ¯Æ°¤·¤Æ¤¢ ¤¤Ê¤¤¤¿¤á¤Ç¤¹¡£Íedusa¸¡º÷¥µ¡¼¥Ó¥¹¤òµ¯Æ°¤·¤¿¤«¤É¤¦¤«¤ò³ÎÇ§¤·¤Æ¡¢¤â¤·¥¤¥ó¥Ç¥¯¥¹ ¤¬¤Ê¤¤¾ì¹ç¤ÏMedusa¥¤¥ó¥Ç¥¯¥µ¤òµ¯Æ°¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: Searching Unavailable
ja: ¸¡º÷¤ÏÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Nautilus cannot display "%s".
ja: Nautilus ¤Ï "%s" ¤òÉ½¼¨¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Can't Display Location
ja: ¾ì½ê¤òÉ½¼¨¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Forget History?
ja: ÍúÎò¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Forget
ja: Ëº¤ì¤ë

source: Preferences
ja: ÀßÄê

source: Nautilus is a graphical shell for GNOME that makes it easy to manage your files and the rest of your system.
ja: Nautilus¤ÏGNOME¤Î¥°¥é ¥Õ¥£¥«¥ë¤Ê¥·¥§¥ë¤Ç¡¢¥Õ ¥¡¥¤¥ë¤ä¥·¥¹¥Æ¥à¤ò´ÊÃ± ¤Ë´ÉÍý¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ ¤¹¡£
